1) α. Φτιάχνω έναν πίνακα ΝχΜ που τον λέω building και τον γεμίζω με ~(κενό),Β(νυχτερίδα),Α(αράχνη),w(τοίχος), ανάλογα με τον input.
   β. Καθώς διαβάζω το input γεμίζω μια λίστα με τα ζώα και άλλη μια με τους τοίχους( οι τοίχοι δεν χρειαζονται τελικά).


2) Για κάθε ζώο στην λίστα με τα ζώα βρίσκω με τον αλγόριθμο του bresenham το line_of_sight του ως προς κάθε άλλο ζώο. Η μαγκιά εδω είναι ότι καθώς φτιάχνω το line_of_sight όταν είναι να βάλω ένα σημείο σε αυτήν τη λίστα βλέπω αν το σημείο είναι w καρφωτά στον building πίνακα, έτσι σταματάω και επιστρέφω μια άδεια λίστα.


3) Για κάθε μη άδεια λίστα που επιστράφηκε παίρνω το αρχικό σημείο και το τελικό σημείο και το κάνω κόμβο αρχής/τέλους και φτιάχνω και την μεταξύ τους ακμή με το κατάλληλο βάρος.


4) Με τους κόμβους και τις ακμές του προηγούμενου βήματος φτιάχνω τον γράφο.


5) Kάνω dijkstra στον γράφο που έφτιαξα με άρχη τον (0,0) και στόχο όπου είναι το A. 
